# Tele2Hack

## Цели продукта
- увеличить количество покупающих на маркете;
- решить проблему застоя заявок;
- решить проблему очередности исполнения заявок на продажу;
- упростить интерфейс;
- добавить фишек из брокерской темы для искателей и любителей покупки гигабайт, минут и смс по низшим ценам.

## Основные гипотезы
- если научить кнопки продать и купить делать покупки и продажи минут, гигабайт и смс быстрым и простым как автомат Калашникова, то колличество покупающих начнет рости. Как минимум пропадет вдной барьер для тех кому не интересно разбираться в маркете и им просто нужны дополнительные гигабайды;
- если знакомить пользователей на самом входе с маркетом и показывать им выгодность приобретения там минут, гигабайт и смс - у пользователей сформируется понимание выгодности маркета. Были проведены подсчеты, по которым стало понятно что в текущий момент гигабайты маркета показывают некотрую экономию (порядка 500 рублей в год), относительно покупки в рамках минимального тарифа и следующего за ним. Так же так можно заполнить пробелы в шкале конструктора тарифов, обьясняя клиенту, что можно если не хватит всегда докупить Гигабайды на маркете, при том по сходной цене. Это дожно увеличить колличество покупателей;
- бум брокерских счетов привел к увеличению колличества людей понимающих в маркете. Для тех кто относится к искателям мы придусматриваем возможность торговли по упрощенной вариации "трейдерского стакана". Это должно привести к увеличению колличества заявок на покупку, от людей любящих экономить, даже в минус своему времени + превратится в интересную игру похожу на совершенно не профессиональный трейдинг.


## Чекпоинт 1
За ночь успели сделать:
- в android экраны Гигабайды, Минуты, СМС;
- макет того как будут приходить оповещения, по окончание колличества пакета гигабайт, минут, смс, чтобы привлечь аудиторию с реальным спросом в покупку на маркет;
- настройку тарифов чтобы продемонстрировать нашу идею по привлечению покупателей на маркет;
- Графики для экранов гигабайт, минут и смс (не успели интегрировать в основное приложение)
